Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Notice here that the <code>Maybe</code> type is parameterised by the <em>polymorphic</em> type <code>(forall a. [a] -&gt; [a])</code>. However <em>the extension should be considered highly experimental, and certainly un-supported</em>. You are welcome to try it, but please don&rsquo;t rely on it working consistently, or working the same in subsequent releases. See <a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/ImpredicativePolymorphism">this wiki page</a> for more details.
ja: <code>Maybe</code> 型が<em>多態</em>型 <code>(forall a. [a] -&gt; [a])</code> によってパラメーター化されていることに注意してください。ただし<em>、拡張機能は非常に実験的なものであり、サポートされていないことは確か</em>です。あなたはそれを試すことを歓迎しますが、それが一貫して機能すること、または後続のリリースで同じように機能することに依存しないでください。詳細については、<a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/ImpredicativePolymorphism">このWikiページ</a>を参照してください。
ko: 여기서 <code>Maybe</code> 유형은 <em>다형성</em> 유형 <code>(forall a. [a] -&gt; [a])</code> 의해 매개 변수화됩니다 . 그러나 <em>확장은 매우 실험적인 것으로 간주되어야하며 확실히 지원되지 않습니다</em> . 사용해 볼 수는 있지만 일관되게 작동하거나 후속 릴리스에서 동일하게 작동하지 마십시오. 자세한 내용은 <a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/ImpredicativePolymorphism">이 위키 페이지</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 注意这里 <code>Maybe</code> 类型是由<em>多态</em>类型 <code>(forall a. [a] -&gt; [a])</code> 。但是，<em>该扩展应该被认为是高度实验性的，并且肯定不受支持</em>。欢迎您尝试使用它，但是请不要依赖它始终如一地工作，也不要依赖于以后的发行版中的相同工作。有关更多详细信息，请参<a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/ImpredicativePolymorphism">见此Wiki页面</a>。

source: Notice here that the <code>Maybe</code> type is parameterised by the <em>polymorphic</em> type <code>(forall a. [a] -&gt; [a])</code>. However <em>the extension should be considered highly experimental, and certainly un-supported</em>. You are welcome to try it, but please don&rsquo;t rely on it working consistently, or working the same in subsequent releases. See <a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/impredicative-polymorphism">this wiki page</a> for more details.
ko: 것을 여기에서주의 <code>Maybe</code> 유형에 의해 매개 변수화되어 <em>다형성</em> 유형 <code>(forall a. [a] -&gt; [a])</code> . 그러나 <em>확장은 매우 실험적이고 확실히 지원되지 않는 것으로 간주되어야합니다</em> . 시도해 볼 수 있지만 지속적으로 작동하거나 후속 릴리스에서 동일하게 작동하는 것에 의존하지 마십시오. 자세한 내용은 <a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/impredicative-polymorphism">이 위키 페이지</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 注意这里 <code>Maybe</code> 类型是由<em>多态</em>类型 <code>(forall a. [a] -&gt; [a])</code> 。但是，<em>该扩展应该被认为是高度实验性的，并且肯定不受支持</em>。欢迎您尝试使用它，但是请不要依赖它始终如一地工作，也不要依赖于以后的发行版中的相同工作。有关更多详细信息，请参<a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/impredicative-polymorphism">见此Wiki页面</a>。

source: Notice how every constructor of <code>E</code> utilizes some sort of existential quantification, but only the argument of <code>E1</code> is actually &ldquo;folded over&rdquo;. This is because we make a deliberate choice to only fold over universally polymorphic types that are syntactically equivalent to the last type parameter. In particular:
ja: <code>E</code> のすべてのコンストラクターがある種の実存定量化をどのように利用しているかに注意してください。ただし、実際には <code>E1</code> の引数のみが「フォールドオーバー」されます。これは、構文的に最後の型パラメーターと同等である普遍的な多相型のみを折りたたむように意図的に選択しているためです。特に：
ko: <code>E</code> 의 모든 생성자가 어떻게 일종의 실존 적 정량화를 사용하지만 <code>E1</code> 의 인수 만 실제로&ldquo;접힌 것&rdquo;에 주목하십시오 . 이는 마지막 유형 매개 변수와 구문 상 동등한 보편적으로 다형성 유형에만 접히도록 의도적으로 선택하기 때문입니다. 특히:
zh_cn: 请注意， <code>E</code> 的每个构造函数如何利用某种形式的存在性量化，但实际上只有 <code>E1</code> 的参数被&ldquo;覆盖&rdquo;了。这是因为我们故意选择仅折叠在语法上等同于last类型参数的通用多态类型。特别是：

source: Notice that
ja: そのことに気づく
ko: 그것을주의해라
zh_cn: 请注意

source: Notice that C didn&rsquo;t need to trust package Wuggle; the machine checking is enough. C only needs to trust packages that contain <a href="#extension-Trustworthy"><code>Trustworthy</code></a> modules.
ja: CはパッケージWuggleを信頼する必要がないことに注意してください。マシンチェックで十分です。Cは、信頼<a href="#extension-Trustworthy"> <code>Trustworthy</code> </a>モジュールを含むパッケージのみを信頼する必要があります。
ko: C는 Wuggle 패키지를 신뢰할 필요가 없습니다. 기계 점검으로 충분합니다. C는 <a href="#extension-Trustworthy"> <code>Trustworthy</code> </a> 모듈 이 포함 된 패키지 만 신뢰하면됩니다 .
zh_cn: 注意，C不需要信任Wuggle包；机器检查就足够了。C只需要信任包含<a href="#extension-Trustworthy"> <code>Trustworthy</code> </a>模块的软件包。

source: Notice that GADT-style syntax generalises existential types (<a href="#existential-quantification">Existentially quantified data constructors</a>). For example, these two declarations are equivalent:
ja: GADTスタイルの構文は存在型（<a href="#existential-quantification">Existentially quantified data constructors</a>）を一般化していることに注意してください。たとえば、次の2つの宣言は同等です。
ko: GADT 스타일 구문은 실존 유형 ( <a href="#existential-quantification">기존 적으로 정량화 된 데이터 생성자</a> )을 일반화 합니다. 예를 들어,이 두 선언은 동일합니다.
zh_cn: 请注意，GADT样式的语法概括了存在类型（<a href="#existential-quantification">存在量化的数据构造函数</a>）。例如，这两个声明是等效的：

source: Notice that GADT-style syntax generalises existential types (<a href="existential_quantification#existential-quantification">Existentially quantified data constructors</a>). For example, these two declarations are equivalent:
ja: GADTスタイルの構文は、存在型（<a href="existential_quantification#existential-quantification">存在記号化されたデータコンストラクター</a>）を一般化することに注意してください。たとえば、これら2つの宣言は同等です。
ko: GADT 스타일 구문은 실존 적 유형 ( <a href="existential_quantification#existential-quantification">Existentially quantified data constructors</a> )을 일반화 합니다. 예를 들어 다음 두 선언은 동일합니다.
zh_cn: 请注意，GADT样式的语法概括了存在类型（<a href="existential_quantification#existential-quantification">存在量化的数据构造函数</a>）。例如，这两个声明是等效的：

source: Notice that GHC always adds implicit quantifiers <em>at the outermost level</em> of a user-written type; it does <em>not</em> find the inner-most possible quantification point. For example:
ja: GHCは常に、ユーザー記述型の<em>最外部レベル</em>に暗黙の数量詞<em>を</em>追加することに注意してください。最も内側の可能な定量化ポイント<em>は</em>検出されませ<em>ん</em>。例えば：
ko: GHC는 항상 사용자 작성 유형 <em>의 최 외곽에</em> 암시 적 정량자를 추가 합니다. 그것은 않습니다 <em>하지</em> 가장 안쪽 가능한 정량 포인트를 찾을 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 请注意，GHC始终<em>在</em>用户编写的类型<em>的最外层</em>添加隐式量词。它并<em>没有</em>找到内最有可能的量化点。例如：

source: Notice that a top-level binding that is affected by the monomorphism restriction is not closed, and hence may in turn prevent generalisation of bindings that mention it.
ja: モノモーフィズム制限の影響を受けるトップレベルバインディングは閉じていないので、それに言及したバインディングの一般化を妨げる可能性があることに注意してください。
ko: 단일 제한에 의해 영향을받는 최상위 바인딩은 닫히지 않으므로이를 언급하는 바인딩의 일반화를 막을 수 있습니다.
zh_cn: 注意,受单形限制影响的顶层绑定不是封闭的,因此可能反过来阻止提到它的绑定的泛化。

source: Notice that since <code>myLength1</code> was defined with an explicit type signature, <a href="../ghci#ghci-cmd-:type%20+v"><code>:type +v</code></a> reports that all of its type variables are available for type application. On the other hand, <code>myLength2</code> was not given a type signature. As a result, all of its type variables are surrounded with braces, and trying to use visible type application with <code>myLength2</code> fails.
ja: <code>myLength1</code> は明示的な型シグネチャで定義されているため、<a href="../ghci#ghci-cmd-:type%20+v"> <code>:type +v</code> </a>は、そのすべての型変数が型アプリケーションで使用可能であることを報告することに注意してください。一方、 <code>myLength2</code> には型シグネチャが与えられていません。その結果、その型変数はすべて中括弧で囲まれ、 <code>myLength2</code> で可視型アプリケーションを使用しようとすると失敗します。
ko: 이후 공지 것을 <code>myLength1</code> 가 명시 적 타입 서명으로 정의했다 <a href="../ghci#ghci-cmd-:type%20+v"> <code>:type +v</code> </a> 보고서를 해당 유형의 모든 변수는 유형의 애플리케이션에 사용할 수있다. 반면 <code>myLength2</code> 에는 형식 서명이 제공되지 않았습니다. 결과적으로 모든 유형 변수는 중괄호로 둘러싸여 있으며 <code>myLength2</code> 와 함께 표시 유형 응용 프로그램을 사용하려는 시도는 실패합니다.
zh_cn: 注意，由于 <code>myLength1</code> 是用显式类型签名定义的，所以<a href="../ghci#ghci-cmd-:type%20+v"> <code>:type +v</code> </a>报告其所有类型变量都可用于类型应用程序。另一方面，未给 <code>myLength2</code> 提供类型签名。结果，其所有类型变量都用花括号括起来，并且尝试对 <code>myLength2</code> 使用可见类型应用程序失败。

source: Notice that since <code>myLength1</code> was defined with an explicit type signature, <a href="ghci#ghci-cmd-:type%20+v"><code>:type +v</code></a> reports that all of its type variables are available for type application. On the other hand, <code>myLength2</code> was not given a type signature. As a result, all of its type variables are surrounded with braces, and trying to use visible type application with <code>myLength2</code> fails.
ja: <code>myLength1</code> は明示的な型シグネチャで定義されているため、<a href="ghci#ghci-cmd-:type%20+v"> <code>:type +v</code> </a>は、その型変数のすべてが型アプリケーションで使用できることを報告することに注意してください。一方、 <code>myLength2</code> には型シグネチャが与えられていません。その結果、すべての型変数が中括弧で囲まれ、 <code>myLength2</code> で可視型アプリケーションを使用しようとすると失敗します。
ko: <code>myLength1</code> 이 명시 적 형식 서명으로 정의 되었기 때문에 <a href="ghci#ghci-cmd-:type%20+v"> <code>:type +v</code> </a> 는 모든 형식 변수가 형식 응용 프로그램에 사용 가능하다는 것을보고합니다. 반면, <code>myLength2</code> 에는 유형 서명이 제공되지 않았습니다. 결과적으로 모든 유형 변수는 중괄호로 <code>myLength2</code> 와 함께 가시적 유형 응용 프로그램을 사용하려고 하면 실패합니다.
zh_cn: 注意，由于 <code>myLength1</code> 是用显式类型签名定义的，所以<a href="ghci#ghci-cmd-:type%20+v"> <code>:type +v</code> </a>报告其所有类型变量都可用于类型应用程序。另一方面，未给 <code>myLength2</code> 提供类型签名。结果，其所有类型变量都用花括号括起来，并且尝试对 <code>myLength2</code> 使用可见类型应用程序失败。

source: Notice that since the command-line passed to the linker is rather involved, you probably want to use <code>ghc</code> to do the final link of your `mixed-language&rsquo; application. This is not a requirement though, just try linking once with <a href="using#ghc-flag--v"><code>-v</code></a> on to see what options the driver passes through to the linker.
ja: リンカに渡されたコマンドラインはかなり複雑であるため、おそらく <code>ghc</code> を使用して「混合言語」アプリケーションの最終リンクを作成する必要があります。ただし、これは必須ではありません。- <a href="using#ghc-flag--v"> <code>-v</code> </a>オンにしてリンクを1回試し、ドライバーがリンカーに渡すオプションを確認してください。
ko: 링커에 전달 된 명령 행이 다소 관여하기 때문에 <code>ghc</code> 를 사용 하여`mixed-language '애플리케이션의 최종 링크를 수행 할 수 있습니다. 이것은 필수 사항은 아니지만, 드라이버가 링커에 어떤 옵션을 전달하는지 보려면 <a href="using#ghc-flag--v"> <code>-v</code> </a> 를 사용하여 한 번만 연결 하십시오.
zh_cn: 注意，由于传递给链接器的命令行相当复杂，因此您可能希望使用 <code>ghc</code> 来完成&ldquo; mixed-language&rdquo;应用程序的最终链接。不过，这不是必需的，只需尝试将<a href="using#ghc-flag--v"> <code>-v</code> </a>链接一次即可查看驱动程序传递给链接器的选项。

source: Notice that the <code>seq</code> is added only in the translation to Core If we did it in Haskell source, thus
ja: <code>seq</code> がCoreへの変換でのみ追加されることに注意してください。Haskellソースで追加した場合、
ko: 것을 알 <code>seq</code> 우리가 하스켈 소스를했다면 따라서, 코어로 번역에만 추가
zh_cn: 注意，如果我们在Haskell源代码中将 <code>seq</code> 添加到Core中，则仅在翻译中添加了seq

source: Notice that the boolean value returned is just a snapshot of the state of the MVar. By the time you get to react on its result, the MVar may have been filled (or emptied) - so be extremely careful when using this operation. Use <code><a href="control-concurrent-mvar#v:tryTakeMVar">tryTakeMVar</a></code> instead if possible.
ja: 返されるブール値は、MVarの状態の単なるスナップショットであることに注意してください。結果に反応するまでに、MVarが満たされている（または空になっている）可能性があるため、この操作を使用するときは十分に注意してください。 <code><a href="control-concurrent-mvar#v:tryTakeMVar">tryTakeMVar</a></code> 代わりにtryTakeMVarを使用してください。
ko: 반환 된 부울 값은 MVar 상태의 스냅 샷일뿐입니다. 결과에 반응 할 때까지 MVar이 가득 찼거나 비었을 수 있으므로이 작업을 사용할 때는 매우주의해야합니다. 가능하면 <code><a href="control-concurrent-mvar#v:tryTakeMVar">tryTakeMVar</a></code> 를 대신 사용하십시오 .
zh_cn: 请注意，返回的布尔值只是MVar状态的快照。在您对结果产生反应之前，MVar可能已装满（或倒空）-因此在使用此操作时要格外小心。如果可能，请改用 <code><a href="control-concurrent-mvar#v:tryTakeMVar">tryTakeMVar</a></code> 。

source: Notice that the boolean value returned is just a snapshot of the state of the MVar. By the time you get to react on its result, the MVar may have been filled (or emptied) - so be extremely careful when using this operation. Use <code><a href="ghc-mvar#v:tryTakeMVar">tryTakeMVar</a></code> instead if possible.
ja: 返されるブール値は、MVarの状態の単なるスナップショットであることに注意してください。結果に反応するまでに、MVarが満たされている（または空になっている）可能性があるため、この操作を使用するときは十分に注意してください。 <code><a href="ghc-mvar#v:tryTakeMVar">tryTakeMVar</a></code> 代わりにtryTakeMVarを使用してください。
ko: 반환 된 부울 값은 MVar 상태의 스냅 샷일뿐입니다. 결과에 반응 할 때까지 MVar이 가득 찼거나 비었을 수 있으므로이 작업을 사용할 때는 매우주의해야합니다. 가능하면 <code><a href="ghc-mvar#v:tryTakeMVar">tryTakeMVar</a></code> 를 대신 사용하십시오 .
zh_cn: 请注意，返回的布尔值只是MVar状态的快照。在您对结果产生反应之前，MVar可能已装满（或倒空）-因此在使用此操作时要格外小心。如果可能，请改用 <code><a href="ghc-mvar#v:tryTakeMVar">tryTakeMVar</a></code> 。

source: Notice that the extension does not affect equality constraints in an instance context; they are permitted by <a href="#extension-TypeFamilies"><code>TypeFamilies</code></a> or <a href="#extension-GADTs"><code>GADTs</code></a>.
ja: 拡張はインスタンスコンテキストの等価制約に影響しないことに注意してください。<a href="#extension-TypeFamilies"> <code>TypeFamilies</code> </a>または<a href="#extension-GADTs"> <code>GADTs</code> </a>許可されています。
ko: 확장은 인스턴스 컨텍스트에서 동등 제한 조건에 영향을 미치지 않습니다. <a href="#extension-TypeFamilies"> <code>TypeFamilies</code> </a> 또는 <a href="#extension-GADTs"> <code>GADTs</code> </a> 의해 허용됩니다 .
zh_cn: 注意，扩展不会影响实例上下文中的相等约束；它们被<a href="#extension-TypeFamilies"> <code>TypeFamilies</code> </a>或<a href="#extension-GADTs"> <code>GADTs</code> </a>允许。

source: Notice that the extension does not affect equality constraints in an instance context; they are permitted by <a href="type_families#extension-TypeFamilies"><code>TypeFamilies</code></a> or <a href="gadt#extension-GADTs"><code>GADTs</code></a>.
ja: 拡張機能は、インスタンスコンテキストの等式制約に影響を与えないことに注意してください。<a href="type_families#extension-TypeFamilies"> <code>TypeFamilies</code> </a>または<a href="gadt#extension-GADTs"> <code>GADTs</code> </a>によって許可されています。
ko: 확장은 인스턴스 컨텍스트의 같음 제약에 영향을주지 않습니다. <a href="type_families#extension-TypeFamilies"> <code>TypeFamilies</code> </a> 또는 <a href="gadt#extension-GADTs"> <code>GADTs</code> </a> 허용됩니다 .
zh_cn: 请注意，该扩展不会影响实例上下文中的相等约束；它们被<a href="type_families#extension-TypeFamilies"> <code>TypeFamilies</code> </a>或<a href="gadt#extension-GADTs"> <code>GADTs</code> </a>允许。

source: Notice that the return type of the constructors is not always <code>Term a</code>, as is the case with ordinary data types. This generality allows us to write a well-typed <code>eval</code> function for these <code>Terms</code>:
ja: コンストラクタの戻り値の型は、通常のデータ型の場合のように、必ずしも <code>Term a</code> であるとは限らないことに注意してください。この一般性により、これらの <code>Terms</code> に対して適切に型指定された <code>eval</code> 関数を記述できます。
ko: 생성자의 반환 유형이 일반 데이터 유형의 경우와 마찬가지로 항상 항 <code>Term a</code> 가 아니라는 점에 유의하십시오 . 이 일반성을 통해 다음과 같은 <code>Terms</code> 대해 잘 형식화 된 <code>eval</code> 함수 를 작성할 수 있습니다 .
zh_cn: 请注意，构造函数的返回类型并不总是 <code>Term a</code> ，与普通数据类型一样。这种普遍性使我们可以为这些 <code>Terms</code> 编写类型明确的 <code>eval</code> 函数：

source: Notice that the type for <code>f</code> allows the two parameters <code>x</code> and <code>y</code> to be assigned different types, even though it attempts to insert each of the two values, one after the other, into the same collection. If we&rsquo;re trying to model collections that contain only one type of value, then this is clearly an inaccurate type. Worse still, the definition for g is accepted, without causing a type error. As a result, the error in this code will not be flagged at the point where it appears. Instead, it will show up only when we try to use <code>g</code>, which might even be in a different module.
ja: <code>f</code> の型により、2つのパラメーター <code>x</code> と <code>y</code> に異なる型を割り当てることができることに注意してください。2つの値のそれぞれを次々と同じコレクションに挿入しようとします。 1つのタイプの値のみを含むコレクションをモデル化しようとしている場合、これは明らかに不正確なタイプです。さらに悪いことに、gの定義は、型エラーを引き起こさずに受け入れられます。その結果、このコードのエラーは、それが発生した時点ではフラグが立てられません。代わりに、別のモジュールにある可能性がある <code>g</code> を使用しようとしたときにのみ表示されます。
ko: <code>f</code> 에 대한 유형을 사용하면 두 매개 변수 <code>x</code> 와 <code>y</code> 에 서로 다른 유형을 지정할 수 있지만 두 값을 하나씩 동일한 콜렉션에 삽입하려고 시도하더라도 마찬가지입니다. 한 가지 유형의 값만 포함하는 컬렉션을 모델링하려는 경우 이는 부정확 한 유형입니다. 더 나쁜 것은 유형 오류를 일으키지 않고 g에 대한 정의를 받아들입니다. 결과적으로이 코드의 오류는 표시되는 지점에 표시되지 않습니다. 대신 <code>g</code> 를 사용하려고 할 때만 표시 되며 다른 모듈에있을 수도 있습니다.
zh_cn: 请注意， <code>f</code> 的类型允许为两个参数 <code>x</code> 和 <code>y</code> 分配不同的类型，即使它试图将两个值中的每个值依次插入同一个集合中。如果我们试图对仅包含一种类型的值的集合进行建模，那么这显然是不准确的类型。更糟糕的是，g的定义被接受，而不会引起类型错误。结果，该代码中的错误将不会在出现的位置进行标记。相反，它仅在我们尝试使用 <code>g</code> 时才会显示，g甚至可能在其他模块中。

source: Notice that the type variable <code>a</code> in the type of <code>MkFoo</code> does not appear in the data type itself, which is plain <code>Foo</code>. For example, the following expression is fine:
ja: <code>MkFoo</code> の型の型変数 <code>a</code> は、データ型自体には表示されないことに注意してください。これは、単純な <code>Foo</code> です。たとえば、次の式は問題ありません。
ko: <code>MkFoo</code> 유형의 유형 변수 <code>a</code> 는 데이터 유형 자체 (일반 <code>Foo</code> )에 나타나지 않습니다 . 예를 들어 다음과 같은 표현이 좋습니다.
zh_cn: 请注意， <code>MkFoo</code> 类型的类型变量 <code>a</code> 不会出现在数据类型本身中，即普通 <code>Foo</code> 。例如，以下表达式很好：

source: Notice that these rules are not influenced by flag settings in the client module, where the instances are <em>used</em>. These rules make it possible for a library author to design a library that relies on overlapping instances without the client having to know.
ja: これらのルールは、インスタンスが<em>使用される</em>クライアントモジュールのフラグ設定の影響を受けないことに注意してください。これらのルールにより、ライブラリの作成者は、クライアントが知らなくても、重複するインスタンスに依存するライブラリを設計できます。
ko: 이러한 규칙은 인스턴스가 <em>사용되는</em> 클라이언트 모듈의 플래그 설정에 영향을받지 않습니다 . 이러한 규칙을 통해 라이브러리 작성자는 클라이언트가 알 필요없이 겹치는 인스턴스에 의존하는 라이브러리를 설계 할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，这些规则不受<em>使用</em>实例的客户端模块中标志设置的影响。这些规则使图书馆作者可以设计一个依赖重叠实例的图书馆，而客户不必知道。

source: Notice that this is a tiny bit more restrictive than the expression <code>MkT 42 x</code> which would not require <code>(Eq a)</code>.
ja: これは、 <code>(Eq a)</code> 必要としない式 <code>MkT 42 x</code> よりも少し制限が厳しいことに注意してください。
ko: 이것은 <code>(Eq a)</code> 를 필요로하지 않는 표현식 <code>MkT 42 x</code> 보다 조금 더 제한적 입니다.
zh_cn: 请注意，这比不需要的表达式 <code>MkT 42 x</code> <code>(Eq a)</code> 更具限制性。

source: Notice that we do <em>not</em> put bangs on nested patterns. For example
ja: ネストされたパターンに前髪を付け<em>ない</em>ことに注意してください。例えば
ko: 중첩 패턴에 앞머리를 두지 <em>않습니다</em> . 예를 들어
zh_cn: 注意，我们<em>不会</em>在嵌套模式上使用刘海。例如

source: Notice that we gave a type signature to <code>f</code>, so GHC had to <em>check</em> that <code>f</code> has the specified type. Suppose instead we do not give a type signature, asking GHC to <em>infer</em> it instead. In this case, GHC will refrain from simplifying the constraint <code>C Int [b]</code> (for the same reason as before) but, rather than rejecting the program, it will infer the type
ja: <code>f</code> に型シグネチャを与えたので、GHCは <code>f</code> が指定された型であることを<em>確認</em>する<em>必要がある</em>ことに注意して<em>ください</em>。代わりに、型シグネチャを与えず、GHCに代わりにそれを<em>推測する</em>ように要求<em>する</em>とします。この場合、GHCは（以前と同じ理由で）制約 <code>C Int [b]</code> の簡略化を控えますが、プログラムを拒否するのではなく、型を推測します<em></em>
ko: <code>f</code> 에 타입 시그니처를 주었 으므로 GHC는 <code>f</code> 에 지정된 타입이 <em>있는지 확인</em> 해야했습니다 . 대신 GHC가 대신 <em>유추</em> 하도록 요청하는 형식 서명을 제공하지 않는다고 가정하십시오 . 이 경우 GHC는 제약 조건 <code>C Int [b]</code> 를 단순화하지 않지만 (이전과 같은 이유로) 프로그램을 거부하는 대신 형식을 유추합니다.<em></em>
zh_cn: 请注意，我们给了一个类型签名 <code>f</code> ，所以GHC不得不<em>检查</em>该 <code>f</code> 具有指定的类型。假设我们没有给出类型签名，而是要求GHC进行<em>推断</em>。在这种情况下，GHC将避免简化约束 <code>C Int [b]</code> （由于与以前相同的原因），但它会拒绝类型，而不是拒绝程序。

source: Notice that we named the command <code>:.</code>, by analogy with the &ldquo;<code>.</code>&rdquo; Unix shell command that does the same thing.
ja: コマンドに名前を付けたことに注意して <code>:.</code> 、「 <code>.</code> &rdquo;同じことを行うUnixシェルコマンド。
ko: 명령 이름을 <code>:.</code> "와 유사합니다 <code>.</code> &rdquo;같은 일을하는 유닉스 쉘 명령.
zh_cn: 注意，我们将命令命名为 <code>:.</code> 类似于&ldquo; <code>.</code> 做同样事情的Unix shell命令。

source: Notice that, since <code>Monad</code> is a constructor class, the instance is a <em>partial application</em> of the newtype, not the entire left hand side. We can imagine that the type declaration is &ldquo;eta-converted&rdquo; to generate the context of the instance declaration.
ja: <code>Monad</code> はコンストラクタクラスであるため、インスタンスは左側全体ではなく、newtypeの<em>部分的なアプリケーション</em>であることに注意してください。型宣言が「eta変換」されてインスタンス宣言のコンテキストが生成されると想像できます。
ko: 이후, 공지 <code>Monad</code> 생성자 클래스 인스턴스는 인 <em>부분 적용</em> newtype이란의 전체가 아니라 왼쪽. 인스턴스 선언의 컨텍스트를 생성하기 위해 형식 선언이 "eta-converted"라고 상상할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，由于 <code>Monad</code> 是构造函数类，因此该实例是newtype 的<em>部分应用程序</em>，而不是整个左侧。我们可以想象类型声明被&ldquo; eta转换&rdquo;以生成实例声明的上下文。

source: Notice that, unlike the situation when declaring an existential, there is no <code>forall</code>, because the <code>Num</code> constrains the data type&rsquo;s universally quantified type variable <code>a</code>. A constructor may have both universal and existential type variables: for example, the following two declarations are equivalent:
ja: <code>Num</code> はデータ型の普遍的に数量化された型変数 <code>a</code> を制約するため、存在を宣言するときの状況とは異なり、 <code>forall</code> はありません。コンストラクターは、ユニバーサル型変数と存在型変数の両方を持つことができます。たとえば、次の2つの宣言は同等です。
ko: <code>Num</code> 이 데이터 유형의 보편적으로 정량화 된 유형 변수 <code>a</code> 를 제한 하므로 존재를 선언하는 상황과 달리 <code>forall</code> 은 없습니다 . 생성자는 범용 및 존재 유형 변수를 모두 가질 수 있습니다. 예를 들어 다음 두 선언은 동일합니다.
zh_cn: 请注意，与声明一个存在物的情况不同，它不会 <code>forall</code> 存在，因为 <code>Num</code> 限制了数据类型的通用量化类型变量 <code>a</code> 。构造函数可以同时具有通用和存在类型变量：例如，以下两个声明是等效的：

source: Notice the <a href="#pragma-INLINE"><code>INLINE</code></a>! That prevents <code>(:)</code> from being inlined when compiling <code>PrelBase</code>, so that an importing module will &ldquo;see&rdquo; the <code>(:)</code>, and can match it on the LHS of a rule. <code>INLINE</code> prevents any inlining happening in the RHS of the <code>INLINE</code> thing. I regret the delicacy of this.
ja: <a href="#pragma-INLINE"> <code>INLINE</code> </a>注意してください！これにより、 <code>PrelBase</code> のコンパイル時に <code>(:)</code> がインライン化されないため、インポートモジュールは <code>(:)</code> を「参照」し、ルールのLHSに一致させることができます。 <code>INLINE</code> は、 <code>INLINE</code> のRHSで発生するインライン化を防止します。この繊細さを後悔しています。
ko: <a href="#pragma-INLINE"> <code>INLINE</code> </a> 주목하십시오 ! 그 방지 <code>(:)</code> 컴파일 할 때와는 인라인되고 <code>PrelBase</code> 을 오기 모듈은 "참조"것입니다 그래서, <code>(:)</code> , 그리고 규칙의 LHS에 일치시킬 수 있습니다. <code>INLINE</code> 은 <code>INLINE</code> 사물 의 RHS에서 인라인이 발생하지 않도록합니다 . 나는 이것의 진미를 후회한다.
zh_cn: 注意<a href="#pragma-INLINE"> <code>INLINE</code> </a>！这样可以防止在编译 <code>PrelBase</code> 时内联 <code>(:)</code> ，以便导入模块将&ldquo;看到&rdquo; <code>(:)</code> ，并可以在规则的LHS上进行匹配。 <code>INLINE</code> 防止 <code>INLINE</code> 事物的RHS中发生任何内联。我对此感到遗憾。

source: Notice the <a href="pragmas#pragma-INLINE"><code>INLINE</code></a>! That prevents <code>(:)</code> from being inlined when compiling <code>PrelBase</code>, so that an importing module will &ldquo;see&rdquo; the <code>(:)</code>, and can match it on the LHS of a rule. <code>INLINE</code> prevents any inlining happening in the RHS of the <code>INLINE</code> thing. I regret the delicacy of this.
ja: <a href="pragmas#pragma-INLINE"> <code>INLINE</code> </a>注意してください！これにより、 <code>PrelBase</code> のコンパイル時に <code>(:)</code> がインライン化されなくなり、インポートモジュールが <code>(:)</code> を「認識」し、ルールのLHSで一致できるようになります。 <code>INLINE</code> は、 <code>INLINE</code> のもののRHSで発生するインライン化を防ぎます。これの繊細さを後悔しています。
ko: <a href="pragmas#pragma-INLINE"> <code>INLINE</code> </a> 주목하십시오 ! 이는 <code>PrelBase</code> 를 컴파일 할 때 <code>(:)</code> 가 인라인되는 것을 방지 하여 가져 오는 모듈이 <code>(:)</code> 을 "보고" 규칙의 LHS에서 일치시킬 수 있습니다. <code>INLINE</code> 은 <code>INLINE</code> 사물 의 RHS에서 발생하는 인라인을 방지합니다 . 나는 이것의 진미를 후회한다.
zh_cn: 注意<a href="pragmas#pragma-INLINE"> <code>INLINE</code> </a>！这样可以防止在编译 <code>PrelBase</code> 时内联 <code>(:)</code> ，以便导入模块将&ldquo;看到&rdquo; <code>(:)</code> 并可以在规则的LHS上进行匹配。 <code>INLINE</code> 防止 <code>INLINE</code> 事物的RHS中发生任何内联。我对此感到遗憾。

source: Notice the two different types reported for the two different occurrences of <code>_x</code>.
ja: <code>_x</code> の 2つの異なる発生について報告された2つの異なるタイプに注意してください。
ko: 두 가지 다른 <code>_x</code> 발생에 대해 두 가지 다른 유형이보고됩니다 .
zh_cn: 请注意，针对 <code>_x</code> 的两次不同出现报告了两种不同的类型。

source: Now <code>g</code> is inlined into <code>h</code>, but <code>f</code>&lsquo;s <code>RULE</code> has no chance to fire. If instead GHC had first inlined <code>g</code> into <code>h</code> then there would have been a better chance that <code>f</code>&lsquo;s <code>RULE</code> might fire.
ja: ここで <code>g</code> は <code>h</code> にインライン化されますが、 <code>f</code> の <code>RULE</code> は起動する機会がありません。代わりにGHCが最初に <code>g</code> を <code>h</code> にインライン化した場合、 <code>f</code> の <code>RULE</code> が起動する可能性が高くなります。
ko: 이제 <code>g</code> 는 <code>h</code> 에 인라인 되지만 <code>f</code> 의 <code>RULE</code> 은 발사 할 기회가 없습니다. 만약 GHC가 처음으로 <code>g</code> 를 <code>h</code> 로 인라인 했다면 <code>f</code> 의 <code>RULE</code> 이 실행될 가능성이 더 컸을 것이다.
zh_cn: 现在 <code>g</code> 内联到 <code>h</code> ，但是 <code>f</code> 的 <code>RULE</code> 没有机会触发。相反，如果GHC首先将 <code>g</code> 内联到 <code>h</code> 中,则 <code>f</code> 的 <code>RULE</code> 可能会触发。
